Nutzen Sie empfohlene Chauffeurservices und Autoverleiher.
Schauen Sie sich das Fahrzeug an,
es sollte sauber und in einem guten Zustand sein.
Sie sollten der einzige Fahrgast sein.
Funktionieren Gurte, Verriegelung und Fenster?
Wenn Sie mit dem Taxi reisen, überprüfen
Sie, ob Taxameter und Lizenz vorhanden sind.
Reden Sie mit dem Fahrer, um zu sehen,
ob er nüchtern ist, den Zielort kennt
und es keine Sprachbarrieren gibt.
Sitzen Sie hinten und legen Sie den Gurt an,
dies ist die sicherste Position im Falle eines Unfalls.
Halten Sie Fenster verschlossen und die Tür verriegelt.
Ihre Wertsachen sollten in einer Tasche zu Ihren Füßen liegen.
Bleiben Sie während der Fahrt stets aufmerksam.
Zahlen Sie den Fahrer noch im Taxi.
Stellen Sie sicher, dass Sie nichts zurückgelassen haben.
Wenn Sie in einen Verkehrsunfall verwickelt werden,
überlassen Sie dies dem Fahrer.
Halten Sie sich an das Gesetz
aber warten Sie an einem nahegelegenen sicheren Ort ab.
Rufen Sie Ihre Notfallkontakte
an, um diesen mitzuteilen was passiert ist.